Dites au chef…
que je ne rentrerai pas avant d’avoir
mis la main sur le type à la chaîne.
Poursuite × et × attente
Même s’il fait partie
de la Brigade Fantôme,
Hisoka souhaite affronter
son chef, Kuroro.
C’est pourquoi il propose une alliance à Kurapika
qui a juré de se venger.
Alors,
quelle est ta décision ?
C’est comme
tu préfères.
Tu peux faire équipe
avec moi.
Ou faire cavalier seul.
Je t’en prie.
C’est moi.
Kurapika,
la situation est critique !
L’homme que l’on avait capturé
s’est échappé.
Comment ?
Tout seul ?
Non, des membres de la Brigade
sont venus l’aider
en se faisant passer pour des hommes
de la communauté.
Et le chef ?
À vrai dire…
nous n’arrivons plus
à le joindre.
Nous passons au plan B.
Reviens au plus vite.
Entendu.
Hisoka,
j’ai juste
une question.
Tu sais ce que sont devenues
les pupilles écarlates ?
Malheureusement, ça s’est passé
avant que j’intègre la Brigade.
Après avoir admiré les objets qu’il visait,
le chef vend tout.
Les pupilles écarlates ne doivent pas
faire exception.
C’est tout ce que je sais.
Mais je peux te dire
encore une chose.
Tant qu’on ne lui
écrasera pas la tête,
l’Araignée continuera
de bouger.
Même si nous
faisons équipe,
nous resterons
indépendants.
Ce serait une collaboration basée
sur l’échange d’informations, rien de plus.
Si à un moment,
cela ne nous convenait plus,
nous serions libres de mettre fin
à cette coopération,
sans aucune contrainte.
Ta réponse ?
Demain,
à la même heure.
Alors,
qu’allons-nous faire ?
Le chef est
sûrement mort…
et on n’a pas encore
rempli notre mission.
Vous ne pensez pas
qu’on devrait informer le boss ?
Elle n’a de boss que le nom,
ce n’est qu’une enfant.
Elle n’est pas notre
véritable employeur.
C’est Light Nostrad,
son père.
C’est lui qui transmettait
les ordres au chef.
Mais à part le chef,
personne ne sait comment le joindre.
Dans tous les cas,
il va bien falloir informer le boss.
Boss.
Boss !
Quelle heure est-il ?
Deux heures du matin.
Quoi ?
Et les enchères ?
Elles ont été
interrompues.
Interrompues ?
Pourquoi ?
La salle des ventes a été attaquée
par des voleurs.
Vezze, Iwalenkof et Toccino
y ont laissé la vie.
Nous n’arrivons plus
à joindre le chef.
Il est probablement
mort lui aussi.
C’est pas vrai…
Et la momie ?
Elle a été volée ?
Je la voulais tellement.
Il semblerait que la communauté ait mis
les objets de la vente en lieu sûr.
Ah, bon !
Tant mieux !
Pour quand est prévue
la prochaine vente ?
Nous l’ignorons.
Hein ?
Pourquoi ?
Jusqu’à présent, toutes les informations
nous étaient transmises par le chef,
nous n’étions pas
dans la confidence.
Sans instructions,
nous ne pouvons pas agir.
Mais moi non plus,
je ne sais rien.
Demandez à papa.
J’ai son numéro
sur mon portable.
Sukuwara, appelle-le.
Hein ?
Pourquoi moi ?
Puisque tu es le plus ancien du groupe,
c’est à toi de prendre la place du chef…
Sûrement pas !
C’est pas pour moi.
J’ai pas la carrure
d’un chef !
Et si nous décidions tous ensemble,
en toute impartialité ?
Faisons vite puisqu’il faut
l’appeler rapidement.
Je recommande
Kurapika.
C’est lui qui a capturé
le voleur
et il sait faire preuve
de discernement.
Il est le plus qualifié
d’entre nous.
Pas d’objection.
Je vote aussi
pour Kurapika
C’est décidé.
C’est toi
le nouveau chef.
Entendu.
En tant que remplaçant provisoire,
je vais appeler M. Nostrad.
Je garderai ce rôle jusqu’à ce qu’on sache
avec certitude ce qui est arrivé à Darzolne.
C’est M. Nostrad qui prendra
ensuite la décision finale.
Je ne pensais pas avoir une occasion
pareille aussi rapidement…
C’est un peu délicat
de l’appeler comme ça.
Vous ne pourriez pas lui téléphoner
et me présenter ?
D’accord.
Voilà, je te le passe.
Allô ?
Darzolne est
vraiment mort ?
Oui.
J’ai du mal à y croire.
C’est un utilisateur
de nen.
Avec son entraînement,
il pouvait prendre dix balles
sans sourciller.
Nos adversaires sont des voleurs
appelés la Brigade Fantôme.
L’Araignée ?
Nous avons pu observer
un de leurs combats de près,
et l’un d’entre eux a arrêté
une roquette de bazooka à mains nues.
Je suis Kurapika,
le remplaçant de Darzolne.
Pourriez-vous nous donner
vos instructions pour la suite ?
Je vais commencer par écouter
ton avis sur la question.
Je pense qu’il faut éloigner au plus vite
votre fille de York Shin.
Si les choses
tournent mal,
je doute que nous soyons
en mesure de la protéger.
Je suis d’accord
avec toi,
mais il faut voir
ce qu’elle en pense.
Je tiens à respecter ses désirs
autant que possible.
La sécurité de votre fille
est notre priorité.
Entendu.
Je suis déjà en chemin,
je serai là demain soir.
Je ferai mon possible
pour la convaincre.
C’est toi qui prendras la suite
de Darzolne, Kurapika.
Voici ton premier ordre :
ne quitte pas Néon des yeux
jusqu’à mon arrivée.
Bien compris.
Votre père devrait arriver
demain soir.
Vraiment ?
Super !
Je vais me faire offrir
plein de vêtements !
Mais en attendant, il veut que vous l’attendiez
sagement dans votre chambre.
Hein ?
Je voulais aller
au casino !
Occupe-toi du boss.
Hein ?
D’accord…
J’ai quelque chose à vérifier
à la réception.
Voilà !
L’immeuble dans lequel tu étais retenu appartient
à une société écran du clan Nostrad.
Tu peux arriver à savoir s’ils ont
d’autres propriétés à York Shin ?
Bien sûr.
Profitons-en pour voir s’il y a aussi
des réservations à leur nom.
Tiens,
j’ai rapporté des bières
en plus.
Oh, merci !
Tiens.
Uvô, tu devrais prendre
une licence de Hunter.
Sur le site des Hunters, contre de l’argent,
tu peux tout savoir.
Contrairement à toi, j’ai pour principe
de ne jamais avoir d’argent.
Si je veux quelque chose,
je le prends.
Ça, c’est un vrai voleur !
Voilà.
Ils possèdent deux autres bâtiments
en plus de celui-là.
Et ils ont trois réservations dans des hôtels
pour divers membres du clan.
Tu devrais pouvoir
les trouver facilement.
Merci.
Je te revaudrai ça.
Qu’est-ce que tu fais ?
Bon, j’y vais.
Et les bières ?
Vous n’avez
qu’à les boire.
Je m’occupe de me débarrasser
du corps,
alors dépêche-toi
d’en finir.
Ouais.
Bye.
Uvô !
Sois prudent.
Oui.
Les membres du clan…
Je vais commencer
par eux.
Regardez.
Mais c’est…
La liste de toutes les propriétés
appartenant au clan Nostrad !
Il y a même la liste
des membres.
Comment est-ce
possible ?
C’est un site réservé aux Hunters
professionnels.
Avec ces informations, il est possible
de remonter jusqu’à notre hôtel.
Un site réservé
aux Hunters professionnels…
Donc si nos ennemis avaient
un Hunter professionnel parmi eux…
On serait vraiment mal.
Loue une autre chambre
et emmènes-y le boss en vitesse.
Hein ?
Dans le même hôtel ?
Le plus important est
de déménager rapidement.
Mais n’utilisez pas
le nom du clan,
réservez la chambre
en votre nom propre.
Et ensuite, que ni le boss ni vous
n’en sortiez.
Compris.
Inutile d’aller à la réception
pour libérer la chambre.
Et toi, Kurapika ?
Je reste ici.
Tu comptes l’affronter ?
Je ne crois pas que ce soit
un membre de la communauté,
mais un garde du corps
de la fille du chef.
La fille ?
Oui…
C’est une fille bizarre qui collectionne
les corps humains.
Comme les yeux
ou les organes…
Il paraît qu’elle annonce des prophéties
qui se réalisent à chaque fois.
Des prophéties ?
Elle a beaucoup de clients
au sein de la mafia.
Il paraîtrait même que certains parrains
se fient à ses prédictions.
Vraiment ?
On dit même que notre chef doit sa réussite
aux prophéties de sa fille.
Pitié, je vous ai raconté
tout ce que je savais.
Ne me tuez pas !
Un don divinatoire…
Elle avait dû prédire
notre attaque.
Le chef avait raison.
Il n’y a pas de traître
parmi nous.
À l’heure actuelle, notre fortune
s’élève à un diamant de 3 millions,
plus les 2,4 millions de jenis
qu’il nous restait.
Auxquels on ajoute les 2,75 millions gagnés
au bras de fer.
Soit environ
8 millions de jenis.
On va devoir trouver un moyen
de faire fructifier cet argent
et arriver aux 9 milliards nécessaires
pour acquérir Greed Island.
Mais ce n’est pas une somme qu’on peut rassembler
par des moyens honnêtes.
Je ne suis pas certain que le bras de fer soit
si honnête que ça…
En plus, sur la deuxième partie,
on a eu que des types qui voulaient une revanche.
Ne vous inquiétez pas,
c’était prévu
dès le départ.
Hein ?
Plus les gens en parlent
et mieux c’est.
C’est-à-dire ?
Le bras de fer n’est
qu’un appât.
Un appât ?
Pour faire venir les taupes
à la surface.
Les taupes ?
Tu veux faire quoi avec ?
Ne paniquez pas,
je vais tout
vous expliquer.
Bienvenue à tous !
Notre vente conditionnelle
va débuter !
Vous pouvez gagner un diamant
d’une valeur de 3 millions !
La condition à remplir
est un bras de fer !
Celui qui gagne contre ce jeune garçon
remporte le diamant !
Les frais de participation
s’élèvent à 10 000 jenis !
Ce n’est qu’un gosse !
On essaie ?
Laisse tomber.
Ce gosse a battu
cinq cents personnes hier.
Hein ?
Et y en a plus de vingt qui sont reparties
avec le bras cassé.
Vraiment ?
C’est parfait,
la rumeur se propage.
Encore un peu et…
Dégagez.
Oh ! Voilà notre premier
prétendant !
Non.
Je sais déjà qu’il ne peut pas gagner
contre le gamin.
Je vous ai observés hier.
Que puis-je pour vous,
alors ?
Vous voulez augmenter
vos gains ?
C’est-à-dire ?
Je connais une arène où vous pourrez
gagner bien plus qu’ici.
Des centaines de fois plus,
des milliers, même !
Ce sont eux,
les taupes ?
Oui.
Nous avons attrapé un gros poisson
dans nos filets.
Un poisson ?
Une taupe plutôt, non ?
Pinaille pas !
Ça revient au même !
Nous y voilà.
Oh ! Ils sont pas là
pour plaisanter !
Ces bras de fer sont ouverts
aux paris.
Après chaque match,
le gagnant récupère
10 % des gains.
La valeur des paris tourne autour
de la centaine de millions.
Ce qui signifie une dizaine de millions
à chaque victoire !
Ça peut parfois
monter plus haut.
En tant qu’associé,
je récupère 50 % de vos gains.
50 % ?
C’est pas
un peu beaucoup ?
Sans moi, vous ne pourrez
jamais participer.
Et puis, vous n’avez
qu’à parier.
Vu la cote que devrait
avoir le gamin,
vous devriez pouvoir remporter
cent fois votre mise.
Je vois !
Ça marche !
À toi de jouer, Gon !
Hein ?
Alors, y a-t-il un prétendant
dans la salle ?
Ici !
Le gamin va relever
le défi.
Très bien.
Désolé de vous interrompre,
mais les bras de fer
sont suspendus !
Nous allons débuter
une vente conditionnelle !
Hein ?
Qu’est-ce que
ça veut dire ?
Pourquoi la compétition
est suspendue ?
Je n’en sais rien du tout.
Cette vente
conditionnelle est…
une partie
de cache-cache !
De cache-cache ?
Nous allons distribuer
des photos.
Regardez-les
attentivement.
Ces sept personnes sont
les cibles du jour !
Hé, cette fille,
avec les lunettes…
Oui, elle a participé
au bras de fer.
Tu crois que ce sont eux
qui ont causé l’incident d’hier ?
Oui, ce sont ceux qui ont attaqué
les enchères souterraines.
La condition à remplir est de les attraper
et de nous les remettre !
En échange,
vous recevrez…
un chèque de deux milliards
de jenis par tête !
Il n’y a pas
de limite de temps.
Vous pouvez les ramener
morts ou vifs !
Contactez-nous dès
que vous en attrapez un !
Deux milliards par tête ?
Ça fait quatorze milliards
si on les capture tous !
Les frais de participation
sont de cinq millions !
On y va,
bien évidemment !
Oui.
Oui, je vais te l’envoyer
par fax immédiatement.
Récoltons des informations
sur le net.
Annonce qu’on est prêts à payer
pour toute info utile.
Nous aussi,
on doit se dépêcher.
Pas la peine
de se presser,
ce ne sont pas eux
qui vont les attraper.
Même la mafia ne sait pas
comment faire.
Que veux-tu dire ?
Même s’ils ont maquillé ça
en vente conditionnelle,
c’était plutôt un avis de recherche
avec prime à la clé.
Ça signifie que la mafia reconnaît être incapable
de les capturer par elle-même.
Oui, je vois.
Ils ont changé le programme parce
qu’il devenait nécessaire de les trouver.
Tout à l’heure,
j’ai entendu que les enchères souterraines
avaient été attaquées hier soir.
Les enchères
souterraines ?
Ce seraient eux
les responsables ?
Alors voilà pourquoi leur tête
est mise à prix.
Oui.
Il faut être sacrément givré pour aller piquer
les trésors de la mafia.
Mais nous savons qui pourrait
être assez fou pour ça.
La Brigade Fantôme !
Au fait, je me demande
ce que peut bien faire Kurapika.
C’est vrai.
Il doit déjà être ici,
mais il ne nous a pas encore appelés.
Je vais essayer
de le joindre.
Pas de réponse.
Il doit travailler.
Travailler ?
Il m’a dit qu’il travaillait
comme garde du corps.
Il doit sûrement escorter
quelqu’un d’important.
Vu qu’il cherche
les pupilles écarlates,
ce doit être quelqu’un appartenant
au crime organisé.
Si ça se trouve, il a participé
aux enchères souterraines
et il est maintenant
impliqué dans l’affaire.
Je ne pense pas
qu’on l’ait forcé.
Si la Brigade est mêlée
à cette histoire,
il sera le premier
à les poursuivre.
Il en a peut-être déjà capturé
deux ou trois.
J’espère
que tu as raison.
Tu es seul ?
Tu ne manques pas
de courage.
Où veux-tu mourir ?
Je te laisse choisir l’endroit
où je vais te tuer.
Une zone dans laquelle on ne causera
de problèmes à personne.
J’imagine que ton cri d’agonie
doit être bruyant.
Uvôguine est venu laver l’affront
qu’il a subi et rétablir sa fierté.
Tandis que Kurapika, qui cherche à se venger
de la Brigade, l’attendait calmement.
Leur confrontation
est sur le point de débuter.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Sukuwara !
C’est l’un des gardes
du corps de Néon !
Son nen lui permet
de manipuler les chiens,
il est de la manipulation.
Il a une liaison avec la servante
de Néon, Elisa.
Miaou miaou !
Ouaf ouaf !
Prochain épisode :
Condition et serment !
Explique la différence entre condition
et serment en moins de trente mots.
Une condition est
une règle à respecter.
Un serment est une promesse
à soi-même !